›
1.
我服务器已经有数据了，和我本地项目里的数据库格式一样，但数据不一样，我希望这次修改能够不影响到我服务器的数据，
因为可能会涉及影响到数据库格式啥的，或者修改后如何让我数据不丢
2.
删除订单卡片里的手机号信息和身份证信息这栏，添加订单的时候也取消身份证和手机号信息这两栏
因为太占位置了,其实我用不到而且还占位置
3.希望你创建一个文本，刚创建的时候记录这个项目的所有功能，因为每次codex我重新打开你就会忘记我这个项目的修改过程
，和你我之前聊过啥，还有我服务器部署的服务器，那些历程还有我如何修过的的bug，啥的，反正越详细越好，之后每次
就是我和你说阅读xxx文本，然后你就能想起这个项目所有从0到现在所有的事情，然后写上今天的日期，以后每次修改就添加日期
再加上后续修改的东西，今天是刚创建你就直接多写一点然后写今天对代码修改了哪些东西，还有我服务器的事情，你应该忘记了
，我待会全部结束的时候你再写，记住我是纯小白，所有的都要小学生保姆级教程，一步一步开点到哪里都要告诉我，以后每次我修改代码
运行codex的时候都会让你先阅读一下项目里的这个文本，我不知道这个文本应该叫什么好，更新日志？更新记录？ 你帮我想一个吧
然后创建一个文件在这个项目目录下面
4.添加订单的一个备注功能，属性和手机号身份证那个一样，可以编辑，如果没写备注就不显示在卡片上，如果有备注就特殊颜色
添加到订单卡片上展示出来
5.订单显示已退款的时候，这个订单就不需要入库了，不要把它当成未入库订单，自动把结算价格改成0然后添加备注（已结算xxxx，已退款）
6.订单列表里面最下面批量结算全选哪一行的按钮，因为每次订单太多了，选择最上面的订单然后要处理要滑到下面点太麻烦了，直接
冻结在最下面，意思就是一直在最下面怎么滑动他都在页面最下面，固定在最下面你懂我意思吧，订单能滑动，下面的按钮固定住
7.首页加一个框，订单预警，只展示文本信息，从订单生成后已签合同3天后未拉群的，7天内未入库的订单信息，系统要记住
，然后系统要有个系统时间，直接参考北京时间，记录每个订单导入的时间
9.仅激活状态删掉，换成三个 仅激活（直结）绿色，仅激活（待补差）红色，仅激活（已补差）蓝色